什麼時候開業
指日可待
有這麼個好的消息
怎麼不通知我呀
段總
許領班
薛總助
李主廚
紀總
今天這個組合很新鮮嘛
早就聽說
李主廚在鑽研這個腌篤鮮的配方
今日眼見為實
不知道有沒有這個口福啊
有有有
我來
趕快嘗嘗
好
小心燙啊
段總覺得怎麼樣
有點意思
紀總
到時候開業的時候
給我留幾張桌子
我也來給中餐廳捧捧場唄
段總光臨我們中餐廳
哪能幾張桌子
我們三樓的包廂全留給你
好
人呢
要多少有多少
可口碑呢
就得自個兒掙
當然
段總
賈廚這邊在問
那個
叫他不用擔心
我呢
不會給浦榮飯店中餐廳
一絲一毫翻身的機會
他們幾號開業
這個月的十八號
到時候讓他們開業當天就熄火
差不多了
應該能吃了
我們兩個在這開小竈
不叫薛總助
他不會不高興吧
管他幹嘛
這可是我們女孩子之間的約會
來 小心燙啊
好
燙
坦白從寬啊
你跟紀總之間是不是發生了什麼
沒發生什麼呀
沒有
我怎麼覺得
自從咱們從老家回來
你們倆之間的氣場都不一樣了
氣場 什麼氣場
做賊心虛的氣場
老實交代
你們之間到底有什麼隱藏劇情
連我都不能說啊
這個山芋也太好吃了吧
你快嘗嘗
你別搗漿糊
那這樣
我換個問法
你那麼敏感一個人
你不會看不出來
紀總對你跟別人不一樣吧
那又怎麼樣
那就看你了呀
你是怎麼想的
我剛從一段失敗的婚姻中走出來
哪有那麼快
你別自己限制自己好不好
現在的人一年談三個都不稀奇了
我跟你說
這談感情就跟烘山芋一樣
它得趁熱
那也得看天時地利啊
比如說如果你在沙漠中走
已經快熱死了渴死了
然後給你一個烘山芋
那豈不是要把人噎死啊
感情也是這樣啊
如果時機不對的話
再好的人也不會是對的人
那現在的你
還想要開始一段新的感情嗎
那天晚上
睡了嗎
魏總
小段總
打擾打擾
魏老闆
什麼風把你給吹來了
這不明天中餐廳開業了嘛
我上來跟你通個氣
咱們得保持步調一致啊
我聽說你訂了個大包間啊
什麼意思呀
我有點看不懂
慶祝貴酒店中餐廳順利開業啊
這有什麼看不懂的
你何必為那個紀封
下這麼大功夫呀
你是一呼百應的
那到頭來全成他的風頭了
不划算呀
魏老闆你想多了
我不過是幫忙搭一個戲臺子
至於明天這戲怎麼唱
那還要看魏老闆你想看哪出啊
我就說嘛
小段總跟我口味是一樣的
那好了
既然你沒有忌口
我就照常安排
小段總 靜觀其變啊
我先走了
明天中餐廳的包間
要變成龍潭虎穴了
不知道段翱翔這個家伙
會找一幫什麼樣的牛鬼蛇神來
紀總
明天是不是得找人多盯著點
我明天調休
我可以過來幫翹琪
好 那就這麼決定
明天包廂的部分你全權負責
有什麼情況隨時找我
好
走吧
走
你嚇我一跳
你來這幹嘛呀
我來看你跟鹹肉啊
我的腳剛好
頭又被你撞
對不住 對不住
怎麼了 肉還好吧
好極了
怎麼了有什麼問題嗎
肉不對
放心 鹹肉馬上來
廚房裡居然出現個內鬼
等我抓到這卑鄙小人
我直接把這肉塞他嘴裡
等等
人家既然好心好意把肉送給我們
扔了不可惜嗎
來啦兄弟姐妹們啊
今天是浦榮飯店中餐廳
重新開業的第一天
所有人拿出嶄新的面貌
迎接接下來所有的客人
好不好
好
楊總
紀總
謝謝捧場
恭喜恭喜
今天我可要好好品鑒一下啊
是 今天你可得好好嘗嘗
清炒鱔糊八樣
本幫熏魚十一碟
桂花拉糕有多少上多少
坐
拿張兒童椅來
許領班
想不到紀總派你來親自控場
段總言重了
今天高朋滿座
我能為大家服務是我的榮幸
裡面請
歡迎光臨
請
包廂已經坐滿了
大廳還空六桌
慢走
今天一桌也不能空
派人給客房部的客人
送點中餐廳代金券
好嘞
小段總好
小段總
你們也來了
坐吧 坐
蟹粉豆腐呢
蒸好了沒有
快了 快了
樓上在催腌篤鮮了
馬上
上吧
小羅
過來幫忙
為什麼要換啊翹琪姐
等等有好戲看
小智哥
這味道怎麼樣
你們這個腌肉
是從哪裡進的貨
味道都走樣了
上菜前大廚都不嘗的嗎
這就是你們說的招牌菜啊
太令人失望了
我今天還
特別請了小智哥來
這當著我這麼多朋友的面
我怎麼下得來台啊
那各位朋友
今天我段翱翔請客
咱們移步一下對面的寬利名爵
那邊的主廚呢
給大家準備了正宗的腌篤鮮
對了順便說一下
我們寬利的主廚呢
就是從這邊走出去的賈仕坤
名揚上海灘的賈大廚
他的拿手菜呢
就正好是
腌篤鮮
段總請留步
各位
請給我一點時間
聽我說兩句
請坐請坐
其實呢
剛纔大家吃到的那一碗
並不是我們的招牌菜腌篤鮮
它只是一段小小的插曲
至於背後的故事
到底是怎麼回事呢
我想請大家品嘗了
我們真正的招牌菜腌篤鮮之後
我再跟大家
娓娓道來
來
蜜語姐
小心
小智哥
我想請您品嘗一下
我們主廚親自選材
熬制的腌篤鮮
請
這個味道
夠鮮
夠野
夠沖
我喜歡啊
那之前
之前是因為有一位貴客
聽說我們今天要宴請貴賓
就特地前一天晚上送來一塊腌肉
然後我們的總經理就覺得
盛情難卻不可辜負
於是呢就讓我們用
最好的湯 最好的料
去熬制這個腌肉
可能是我們能力有限吧
實在是無法駕馭這份貴禮
於是就有了剛纔這段插曲
不好意思啊
讓大家見笑了
這位貴客是
這位貴客
是誰並不重要
重要的是
段總
今天把小智哥請來了
您剛纔的這段犀利的點評
真的是給了我們
足夠的底氣和認可
我們感激不盡
看來這位姑娘好會講故事啊
這個素材我可是要
寫到評論里的啊
能在小智哥的美食評論專欄
看到我們酒店自己的故事
那簡直是我們莫大的榮幸啊
也感謝小智哥
對於我們酒店這個招牌菜
腌篤鮮的力挺
看來這個浦榮飯店
還是寶刀未老啊
畢竟是老字號
果然名不虛傳
吃吃吃
都吃吧吃吧
謝謝 慢用
菜品還滿意嗎
挺好的
這位女士
請問今天的菜品都還滿意嗎
很棒 非常滿意
那不打擾了請慢用
賈廚在問
賓客什麼時候到
這你還問
你看不出來
我知道了段總
來 小段總
來 小智哥
菜品不錯啊
那是
吃好喝好啊
王老闆
歡迎賞光啊
有什麼需要跟我講啊
謝謝謝謝
慢用
大家在吃啊
歡迎歡迎啊
小智哥
味道怎麼樣
四季家常盡在這一切酒菜中
是嗎
小段總
好像大家很滿意啊
很滿意 很好
特別好
要不你自個嘗嘗吧
我嘗嘗
味道果然不同凡響啊
你們慢吃啊
失陪失陪啊
小段總
這
我以為魏老闆會知道
我的良苦用心
會助我一臂之力
沒想到跑這來看我笑話
誤會了呀小段總
我也是蒙在鼓裡的
我是做了安排的
哪想到會變成這樣啊
行
反正面子我給足了
貴賓呢我也請到了
那這頓飯你買單嘍
小段總
為中餐廳順利開業
乾杯
今天真的是完全靠各位了
不然我真的是砸牌子了
還有郭魯達那家伙
我絕對不會放過
堂堂紅白兩案的高廚前輩
竟然跟我背地裡玩陰的
合理地懷疑
但沒有真憑實據
還是不能妄下結論
中餐廳開業人盡皆知
如果真的有人躲在角落裡
搞我們一下
防不勝防
所以啊翹琪同學
希望你以後三思而後行
衝動是魔鬼
廚房也不是誰都能進的
翹琪
你現在可是中餐廳的主廚了
廚房裡的一切盡收你的眼底
沒有一個人比你的視野更寬廣
這個時候如果你慢慢地
靜下心來去觀察每一個人
壞人都是心虛的
狐狸尾巴肯定會露出來
聽你這麼一說
鹹肉被調包這件事情
跟段翱翔撇不開關係
我也有這種感覺
今天在包間的時候
段總差點當場就把所有的人
直接都帶到寬利去了
就好像他們已經
早就做好準備了一樣
跟我打聽的消息不謀而合
我聽說段翱翔這個宴會
寬利那邊也在同步準備著
估計是我們這邊如果出什麼洋相
他們可以直接把人拉到寬利去
所以幸虧我們及時發現
賈廚的刀白磨了
誰搞的鬼現在越來越清楚了
段翱翔這個死紈絝
說回來
今天呢
雖然看著像是開門紅
但實際上關係戶
親友團占了一大堆
剩下的就是靠
打折優惠券在造勢
新的客人還是少
不知道明天情況怎麼樣
我已經讓銷售部去印代金券了
讓他們多準備一點
要是明天早上情況還是不理想
讓客房部給客人多送一點代金券
總之
開業前三天就像首周末的
電影票房一樣
成敗至關重要
來
期待明天
餓死了
怎麼餐還沒到啊
今兒什麼菜啊
鹹肉海帶冬瓜湯
鹹肉燜飯
鹹肉豆腐
還有鹹肉茶樹菇
好了 您的餐備齊了
請享用
等等
這
什麼意思啊
感謝您今天請了一大桌子美食家
來給我們中餐廳捧場
這可是特意給您做的豪華晚餐
你這什麼味啊
不會是想毒死我吧
怎麼會呢
這頓全鹹肉宴
用的可是我們神秘貴賓
給我們廚房送的鹹肉
這可是一等一的好食材
別人怎麼配吃呢
以後就是這個總統套的特供
那不打擾了請慢用
對了
管夠
你們都給我等著
這麼多人
都是等位的
都是的
小李 小李
通知裡面抓緊時間提前準備
好
來
湯好了
腌篤鮮可以上了嗎
可以上了
好 快走快走
服務員
喊半天了 人呢
這兒馬上馬上啊
服務員我們這裡要添菜
真痛快
走
還有沒有點餐的客人
給我來份腌篤鮮
加菜 您先點一下這個
過來 過來
這邊招待一下 快
服務員加點飲料
我們還有一個菜沒上呢
抓點緊啊
馬上啊 馬上馬上
快去幫忙
服務員我們的菜好了嗎
馬上馬上
味道還可以嗎
挺好的
二位慢用
八寶鴨什麼時候好
紅燒划水再不上客人就走了
來了來了
今天怎麼樣啊
外邊生意很好嗎
何止好啊
爆了 火爆
各位
大家都聽到了嗎
今天生意火爆
大家手腳都抓點緊啊
客人喜歡吃我們的菜
各位有多少看家本領
都給我拿出來
聽到了嗎
聽到了
這個時候如果你慢慢地
靜下心來去觀察每一個人
壞人都是心虛的
狐狸尾巴肯定會露出來
我再強調一遍
今天的腌篤鮮是重中之重
絕對的主角
砂鍋就在鍋爐子上燉著
鹹肉就在儲藏室里凍著
手腳不乾凈的都離遠一點
誰再給我使絆子
小心我不客氣
不是你什麼意思啊你
你說誰呢
李翹琪 有話說清楚
別陰陽怪氣的
郭師傅
反應這麼大幹嘛
踩你尾巴了
我郭魯達
如果碰過你鹹肉一下
我我 我跟你姓李
整天就在這廚房
陰陽怪氣的乾什麼呀你
有完沒完
你看我不順眼
可以直接把我開了呀
如果你想爬到我脖子上拉屎拉尿
信不信我給你個過肩摔
你來啊
來啊來
來就來啊
二位二位
消消氣消消氣啊
外邊餐廳催菜
馬上就要掀天花板了
咱擇日再戰
好嗎
英雄
好漢
就知道和稀泥打官腔
消消氣啊
翹琪 翹琪
別老感情用事嘛
是我不專業
薛總助 我忙得很
勞駕讓讓
大家加把勁啊
好嘞
你好 還有幾桌到我呀
還有五六桌就到您了
請您再稍等一下
還有五六桌
是的 請您再稍等一會
這邊
這位就是一八一五的房客
您好
請問您今天還打算退房嗎
退啊
不是兩點前都行嗎
兩點呢
是我們延遲退房的截止時間
沒有客人的話肯定是可以通融的
但是現在的確有客人在等
不是我不想退
主要吧
我這號也不知道什麼時候叫到我
那我也不敢離開
回去收拾東西啊
您看這樣行嗎
我在這幫您排隊
您先回去收拾東西
等到退完房以後再下來
那行 謝謝你啊
別客氣
那您跟我這邊來
添麻煩了 許領班
分內的事
您請這邊
羅清萍我在中餐廳辦點事
樓上有什麼事的話你隨時跟我說
收到
紀總啊
這個採購部的小高呢
嘴又笨脾氣還壞
吃虧就吃虧在這上面
乾這麼多年酒店財務
這還不曉得人情世故
但是人呢是真好
對咱們酒店呢是忠心耿耿
紀總 也不能只聽
舉報的那些人一面之詞啊
黃總監
這件事呢 我們已經交給
經營管理部去處理了
我知道您愛才心切
我理解
但咱們還是等那個調查結果吧
好嗎
大家可以先看看菜單 點好菜
一會進去就比較快了
好 謝謝啊
可以再帶兩桌上來了
行
這邊的客人你跟我走吧
這邊請 來
沒事吧
不好意思 紀總
對不起
沒事
清理一下
我幫你擦一下
燙不燙
沒事
沒很燙
對了
怎麼門口堵著這麼多人
裡面沒發生什麼事
沒事 就是今天生意特別好
客人都在排隊等位呢
不過你不用擔心
薛總助在裡面
翹琪在後廚
都安排好了
只是客人來了一撥又一撥
這樣
我們把咖啡吧
也開放給客人等位
好主意 我現在就去
好
怎麼樣同志們
手腕子還吃得消啊
手腕子
跟外面的客人說一聲啊
腌篤鮮不多了啊
不多是還有多少啊不多
小亞
最多十份
十份不行啊 姐姐
外面至少還有五十桌
五十桌
所以我讓你趕緊出去通知一聲
要吃的明天再來
人家等一個多小時了
我讓人家明天再來
我不得挨揍啊
那就剩最後一刀肉了
吃完了你割我的肉也沒用啊
聽我的你趕緊出去說
說得越早
挨揍越少
我的蟹
蒸過頭了
二位對我們菜品還滿意嗎
不錯
那兩位慢用
好
二位對我們菜品滿意嗎
可以
謝謝 慢用
好消息你也看到了
壞消息要不要瞭解一下
說
鹹肉要沒了
我給春來夫妻打電話了
他們答應馬上把肉送過來
你也太神了吧
在座的都能證明
我們兩家同時到
同時拿的號
就是誰先伸手的問題
剛剛拿號的時候我們讓了你一下
現在你們倒要從
我們嘴裡搶吃食了
就為了一份腌篤鮮
你這麼做好意思嗎
那你們什麼意思呀
你們好意思嗎
明明我們的號碼排在你們前面
現在非要逼我們讓給你們
我們憑什麼要願意啊
那你跟我說說
你什麼意思你
別吵架 別吵架
別嚇著孩子啊
兩家都沒錯啊
沒有讓大家吃到腌篤鮮
是我們中餐廳的責任
但今天實在是沒有辦法
真的非常抱歉
你等會兒
我們
那我們呢
我們等了這麼長時間
你們從頭到尾宣傳這個腌篤鮮
現在我們人都來了
你們又說這沒有了
那你們這不是騙人嗎
不好意思啊
我們主要今
我有一個辦法
大家不好意思啊
看在孩子的份上
你們都稍微冷靜冷靜
我有一個辦法
看看能不能你們兩家
合拼一份腌篤鮮
大砂鍋變成單人份的小盅上
這樣的話兩家都可以吃到
而且單人份小盅
價格還會更優惠一些
另外
我們還可以再送你們兩份
免費的甜品給兩個孩子吃
這樣大家都能吃上喝上
孩子們還可以一起玩
你們看這樣好不好
好
這樣不錯啊
麻煩經理去跟餐廳說一下
我去後廚看一眼
那 那我們呢
我們怎麼辦
我們也要吃腌篤鮮
不好意思
今天的情況真的非常地特殊
我在這兒先跟大家道個歉
劉教授
我們倆平時吃不完一整份
如果有人願意的話
我們不介意跟他拼一份腌篤鮮
我們也可以換成小份
謝謝劉教授
謝謝你們
大家看這樣好不好
那我讓這位姑娘
來統計一下大家願意
拼腌篤鮮的情況
然後我再回餐廳
問問那些沒上菜的客人
有沒有人想要勻出
更多份拼給大家
你們覺得行不行
我覺得可以還是經理有辦法
稍等一下 我馬上就回來
薛總助 薛總助
送貨的車已經過來了
下午三點就能到酒店
你們就等著收貨吧
那現在呢
腌篤鮮就剩不到十份了
外面一堆客人
給他們打折再打折
無論如何一定要把客人留下來
我們除了腌篤鮮
還有很多很好的菜品的
只有客人能坐下來
才知道我們的實力
許領班
外面情況怎麼樣
我已經跟客人們都商量好了
他們都願意用大鍋換小盅
拼在一起吃腌篤鮮
我進來就是想問問餐廳里
還有多少桌的腌篤鮮沒有上
如果還有三桌願意拼的話
外面的客人就都能吃到腌篤鮮了
太好了
你出去幫廚房跟客人溝通一下
我馬上
你幫我跟管理部門討論一下
小份腌篤鮮的定價
好
辛苦你了 蜜語
怎麼了
沒怎麼
好吃啊
真鮮啊
真好吃
真不錯
好吃的
真好
好吃
真好吃
太爽了
好多年沒有這麼拼過命了
真的
好吃
翹琪手藝又有進
中餐廳關門的時候
我真是想死的心情都有了
沒想到一開門生意這麼興隆
而且一切這麼順利
紀總 你兩次幫我
解決鹹肉的問題
你真是我們酒店的鹹肉超人
別別別
別這麼叫我
怪彆扭的
說到鹹肉我還沒問你們呢
之前我們去玲瓏鎮
我跟翹琪離開以後
你們兩個在島上
那一晚怎麼過的呀
好像那天下了很大雨吧
渡船是不是都停了
你怎麼這麼八卦呀
吃肉吧你
好奇
對了 話說回來
今天這個客滿的程度
確實令人意外啊
我一開始還擔心
會不會是有人想製造混亂
投訴菜品什麼的
可後來好像也不是那麼一回事
你說酒香不怕巷子深
可是會不會
來得太快太突然
我知道是為什麼
我今天白天的時候
就聽到很多客人都在
提一個人的名字
我猜一定是因為她
誰啊
點絳純
點絳純是誰啊
她你都不知道
她是一個旅行探店博主
這幾年特別地活躍
她只要去過的店
如果她給好評的話
這個店的人氣就會大漲
點絳純真的來過我們中餐廳啊
你看我說吧
這這是不是就你之前
特別喜歡那博主
對啊 就是她
粉絲兩千三百七十八萬
算了你別看了
一百多粉絲
別刺激你
你看怎麼說的
春天裡最不可辜負的那一抹清香
盡在浦榮飯店的腌篤鮮中
這樣的評價
給我們省了多少廣告費
看看
我們真的是遇到貴人了
乾杯
乾杯啊
來
請你換個地兒擼串去
剛吃完擼啥串啊
許蜜語
有時間嗎